♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm vô tận♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Quỹ đạo của chúng ta
bỗng chốc trùng khớp♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
[Sí Hạ]
[Tập 26]
Vậy cô hỏi cháu một câu trước đã.
Cháu định làm như vậy
là vì Chu Vãn đã chịu thiệt thòi
hay đã cân nhắc nghiêm túc
điều này sẽ có lợi cho Lan Nhạc?
Cháu biết cô đang lo lắng điều gì.
Nhưng tạm gác lại những chuyện đó,
hôm nay bất kể cháu làm vì ai,
những lợi ích bền vững
mà phương án này mang lại
về lâu về dài
đều không thể đong đếm được.
Cháu suy nghĩ về chuyện này rồi.
Cháu cũng biết,
trước đây, đội ngũ hiện tại của chúng ta
chưa có kinh nghiệm xây dựng
thương hiệu sở hữu trí tuệ độc lập,
cho nên cháu không định làm một mình.
Chỉ cần cô gật đầu
và chốt phương án,
cháu sẽ lập tức
phụ trách việc lập đội ngũ,
bắt tay vào triển khai thực hiện ngay.
Được, vậy cháu làm đi.
Thật sao?
Bất kể cô là ai,
ra khỏi người cô tôi ngay.
Cô còn có thể là ai hả?
Cô là người cô thân thiết nhất
của cháu đây.
Thật ra,
trước đây cô cũng từng
nghĩ tới ý tưởng của cháu,
chỉ là do cân nhắc
việc tự xây dựng hệ thống sở hữu trí tuệ
phải gánh chịu rủi ro rất lớn.
Vị trí hiện tại của cô
rất khó để phô diễn năng lực.
Nhưng đúng như cháu nói,
tự xây dựng thương hiệu sở hữu trí tuệ
không chỉ mang lại
lợi nhuận.
Cô rất muốn thử một phen.
Chỉ là cô đang thiếu
một cánh tay đắc lực dám nghĩ dám làm.
Giờ xem ra,
cháu chính là ứng cử viên thích hợp nhất.
Đỡ được cô rồi à?
Lần này cháu đỡ được rồi nhé.
Đúng là cháu lớn thật rồi.
Vậy cháu cứ mạnh dạn làm đi,
mau chóng xúc tiến chuyện này.
Bên phía hội đồng quản trị
thì cứ để cô thuyết phục.
Nhưng cô chỉ có thể cho cháu
nửa tháng thôi đấy.
Không cần đến nửa tháng đâu,
mười ngày là đủ rồi.
Tự tin thế cơ à?
Thế rốt cuộc có phải là
vì Chu Vãn không?
Cô biết ngay mà.
Đồ hẹp hòi!
Cái máy này trông phong cách phết,
khó mua lắm đấy.
Định tặng ai vậy?
Chồng sắp cũ.
Tôi xem với.
Tình cũ chưa dứt à?
Tôi mua từ trước rồi,
quên béng mất.
Đúng, đúng, đúng.
Mọi người đang nói chuyện gì
mà trông vui vẻ quá vậy?
Đang nói về chồng cũ của chị ấy.
Chị Mộng, này.
Gì đây?
- Gì thế?
- Thiệp mời sinh nhật.
Cho tôi một cái đi.
Của cậu đây.
Thiệp mời?
Đây chẳng phải là thiệp sinh nhật
của anh rể sao?
Cũ, cũ, cũ thôi.
Hơn nữa mỗi người còn được phát một tấm,
ai cũng có hết đó.
Thế hả?
Anh ta bị điên à?
Thế chị có đi không?
Đừng đi nữa.
Đúng vậy.
Bạn trai à?
Không phải đâu.
Chị Vãn, với điều kiện của chị,
nếu không phải là bạn trai
thì chắc cũng là người đang theo đuổi nhỉ?
Đúng đấy.
Chuẩn luôn.
Thật... thật sự không phải mà.
Không sao đâu.
Không sao đâu, chị Vãn,
nếu chị có hẹn
thì cứ đi trước đi.
Ở đây có bọn em rồi.
Đợi sắp xếp xong danh sách
rồi bọn em gửi cho chị.
Được thôi.
Được, được chứ.
Chị đi trước đi, chị cứ về trước đi.
Thêm một người thì thêm một phần sức mà.
- Chị không về đâu.
- Cũng đúng.
Chị xem giám đốc Lục còn chưa về kìa.
Chẳng lẽ giám đốc Lục thấy chúng ta
tăng ca vất vả,
nên ở lại cùng chúng ta sao?
Hay là anh tự xem lại
mặt mình dày cỡ nào đi.
Cô xem giám đốc Lục
cứ cắm mặt vào điện thoại,
không chừng là đang có
công việc quan trọng, hoặc là
hẹn hò gì đó.
Đúng.
Có thể lắm.
Đó là ai nhỉ?
Đang nhắn tin cho ai nhỉ?
Đúng đấy.
Chị Vãn, điện thoại chị lại kêu kìa.
- Lại kêu rồi.
- Ai thế nhỉ?
Người nhà chị, người nhà ấy mà.
Thành người nhà luôn rồi kìa.
Đúng thế, người nhà.
Thật sao?
Chị ra ngoài, chị ra ngoài
giải quyết chút chuyện.
Được, được.
Chỗ này cứ giao cho em nhé.
Được.
Tí nữa chị vẫn quay lại làm việc.
Được, được, được.
Có ai bảo chị không quay lại đâu.
Giám đốc Khương, anh...
Không có gì đâu giám đốc Khương.
Nếu anh cũng có hẹn thì cứ đi đi,
ở đây có chúng tôi rồi.
Anh không có người yêu à?
Tôi... tôi không có bạn gái.
- Không sao.
- Chưa có bạn gái à?
Chưa có bạn gái, vậy giám đốc Khương,
anh thấy mấy người này thế nào?
Có muốn chọn một cô không?
Giám đốc Khương.
Mọi người đang tán gẫu hay là
làm việc đấy?
Làm việc.
Hiểu rồi.
Lý Hân, bên cô xong chưa?
Bảo cô ấy gửi cho tôi rồi,
ở chỗ tôi đây.
Được.
Nhắn cái tin thôi mà làm gì bí ẩn thế?
Tôi sợ mọi người hiểu lầm.
Hiểu lầm?
Hiểu lầm gì?
Hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta.
Hai chúng ta có quan hệ gì?
Quan hệ gì?
Anh biết ý tôi là gì mà.
Cô thế này là có tật giật mình đấy.
Nếu họ thấy tôi nhắn tin cho cô
thì sao chứ?
Hai chúng ta không trao đổi công việc hả?
Thế cô có đi không?
Đi đâu?
Tiệc sinh nhật của Tưởng Phàm,
cô quên rồi à?
Có đi không?
Đi hay không, đi hay không?
Còn chưa biết Cố Mộng có đến
tiệc sinh nhật của Tưởng Phàm không.
Tôi đi làm cái gì?
Hơn nữa đông người như thế, ồn ào lắm.
Cố Mộng đi hay không là việc của cậu ấy.
Cô đi hay không là việc của cô.
Vả lại, với tính cách của Cố Mộng,
chắc chắn cậu ấy sẽ đi.
Cô có đi không?
Ngày mai Mộng Mộng có hẹn với tôi rồi.
Nếu cậu ấy đi,
tôi
sẽ đi cùng cậu ấy.
Cậu ấy hẹn cô làm gì?
Hẹn cô làm gì?
Xem phim.
Chuyện này mà sếp Tiểu Lục
cũng muốn quản lý sao?
Cậu xem anh ta có đáng ghét không?
Mình đã chuẩn bị cho anh ta
món quà quan trọng như thế,
mà anh ta lại giở cái trò này với mình.
Tối nay mình chắc chắn sẽ không
nán lại thêm một giây nào đâu.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Cậu đã mua quà rồi,
đừng lãng phí tiền chứ.
Để mình dặm lại chút phấn đã.
Sinh nhật chồng sắp cũ thôi mà,
sao phải để tâm thế?
Chính vì là sinh nhật chồng sắp cũ,
nên mới để tâm chứ.
Cậu đúng là nghĩ một đằng nói một nẻo.
Sao chứ?
Tặng quà xong là mình về luôn.
Cậu có thể gửi bưu điện cho cậu ta mà.
Cố tình đúng không, Chu Vãn?
Thế mình hỏi cậu.
Cậu với Lục Tây Kiêu
sống chung thế nào rồi?
Bình thường ai nấu cơm, ai rửa bát?
Ngủ chung giường hay là ngủ riêng đấy?
Được rồi, được rồi,
mình nói không lại cậu.
Cậu thắng, mình sai rồi.
Phiền chết đi được.
Phim thì chẳng hay,
tối còn phải đi gặp chồng cũ nữa.
Cũng tạm mà.
Phim thể loại đó thì đều thế cả thôi.
Mình nói cậu nghe.
Cái đoạn nam chính ra đỡ dao
đúng là cố tình làm thế
để lấy nước mắt mà.
Người bình thường làm gì có ai ngốc nghếch
lao thẳng ra đỡ thế chứ?
Chắc chắn là phải đẩy thẳng cô ấy ra chứ.
Hơn nữa anh ta cùng lắm
cũng chỉ bị đâm trúng lưng thôi,
không thể nào bị đâm trúng ngực được.
Nam chính là cảnh sát.
Chẳng lẽ anh ta không biết
bị thương ở ngực là nguy hiểm nhất à?
Mình thật sự không chịu nổi sạn kiểu này.
Biết đâu là phản xạ tự nhiên thì sao?
Không thể nào.
Bọn mình còn từng làm phỏng vấn rồi đấy,
cái này có khảo sát chuyên môn đàng hoàng.
Tình huống hợp lý nhất
là nam chính lao thẳng tới,
xô ngã người bạn đó.
Hơn nữa con người
đều hành động theo bản năng.
Dù anh ta coi mạng sống của mình
quan trọng hơn cả nữ chính đi nữa,
cũng không thể có cái tư thế đó được.
Đi thôi.
Đi.
Đợi chút.
Mình mặc bộ này đi luôn à?
Tối nay bà đây
phải chặt chém hết mọi người mới được.
Đi mua quần áo thôi.
Đi.
Mọi người uống cho đã nhé.
Tưởng Phàm,
cắt bánh kem thôi.
Cắt bánh kem nào.
Cắt bánh kem, cắt bánh kem đi.
Cảm ơn, cảm ơn mọi người.
Vẫn còn vài bạn học chưa tới,
chúng ta đợi thêm vài phút nữa nhé?
Được, được, được.
Tụi này đợi cậu.
Cứ vào trong chơi trước đi,
đợi thêm vài phút nữa nha.
Được, được, được.
Mình nói cậu nghe,
Tưởng Phàm ghét nhất là ai đến muộn.
Hơn nữa mình vứt cả vỏ bọc quà đi rồi,
cho anh ta tức chết luôn.
Cái gì thế?
Bom đấy.
Sao thế?
Định biến sinh nhật của anh
thành ngày giỗ luôn à?
Được thế thì tốt quá.
Quả bom to cỡ nào vậy?
Em mua ở đâu thế?
Chịu chi cho anh thế.
Cảm ơn vợ.
Vợ anh à mà anh gọi thế?
Chu Vãn!
- Mai Mai.
- Lâu rồi không gặp.
Thật sự lâu lắm không gặp.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cậu cũng xinh lắm.
- Anh làm tôi giật cả mình.
- Lục Tây Kiêu.
Hai... hai người đến cùng nhau à?
Đâu có.
- Hai chúng tôi không đến cùng nhau.
- Đúng vậy.
Hai chúng tôi đến cùng nhau đấy.
Không phải đâu.
Tôi đi cùng với Cố Mộng.
Không có đâu, tôi đưa cô ấy tới.
Tôi với Cố Mộng
mới đi xem phim xong rồi đến.
Không có,
hai chúng tôi đến cùng nhau đấy.
Chu Vãn,
nghe nói Khương Ngạn về rồi.
Vãn Vãn,
hai người thực sự ở bên nhau à?
Thế còn Khương Ngạn thì sao?
Cậu đúng là đồ vô duyên.
Cậu ra chỗ khác đi.
Ra kia đi.
Tôi... tôi đi tìm anh Bình.
Anh Bình.
Chu Vãn.
Lâu rồi không gặp.
Làm một chai đi.
Tại anh dạy hư em đấy.
Sớm muộn gì em cũng biết uống.
Những năm qua em sống thế nào?
Em sống bình thường thôi.
Anh thì sao?
Anh vẫn như xưa thôi.
Ở đây cũng không thay đổi gì nhiều.
Em gái,
có vài lời
anh giấu trong lòng bao nhiêu năm nay rồi,
luôn muốn nói với em
mà chưa tìm được cơ hội.
Anh đừng úp mở nữa anh Bình.
Muốn nói gì thì cứ nói đi.
Để anh, để anh, để anh.
Không sao, không sao, để em làm cùng anh.
Thế anh nói nhé.
Sau khi em và Kiêu chia tay,
Kiêu ốm nặng một trận.
Cả người
gầy nhom gầy nhách.
Lúc anh đến thăm,
em ấy nhốt mình ở trong nhà,
sốt đến mức
nói nhảm luôn.
Cứ nằm đó gọi,
"Chu Vãn, Chu Vãn".
Anh đi tới gần mới nghe rõ,
em ấy luôn gọi tên em.
Anh chưa từng thấy Kiêu như vậy bao giờ,
thay đổi đến mức anh suýt không nhận ra.
Khoảng thời gian đó,
anh khá là oán trách em,
vì anh luôn coi em ấy
như em trai ruột của mình.
Em có từng yêu em ấy không?
Không phải là không yêu,
mà là quá yêu.
Yên tâm.
Anh hiểu mà.
Anh Bình của em
vẫn như hồi nhỏ,
rất kín miệng.
Suốt những năm qua,
em luôn mơ một giấc mơ.
Anh ấy nằm trước mặt em, người đầy máu,
gọi thế nào cũng không tỉnh lại,
nằm bất động ở đó.
Chỉ là em không muốn
mùa hè năm đó lặp lại lần nữa.
Lúc đó em còn quá nhỏ,
chẳng thể làm được gì cả.
Dù có bao nhiêu nuối tiếc đi chăng nữa,
em chỉ có thể tiếp tục bước về phía trước.
Em không tò mò,
sau khi chia tay với em,
em ấy sống thế nào à?
Anh kể cho em đi.
Em ấy
suy sụp một khoảng thời gian,
sau đó bắt đầu cắm đầu vào học tập.
Em biết em ấy rất thông minh mà,
miễn là chuyện em ấy muốn làm
thì không có chuyện gì là không làm được.
Sau đó thành tích học tập của em ấy
vô cùng xuất sắc,
đỗ vào một trường đại học rất tốt.
Không lâu sau đó, em cũng biết đấy,
em ấy ra nước ngoài.
Em ấy dựa vào chính mình,
bước từng bước đến ngày hôm nay,
chưa từng ngửa tay
xin nhà họ Lục một đồng nào,
cũng chưa từng nợ ơn huệ của ai.
Lúc đó,
anh rất lo em ấy ép bản thân quá mức.
Kết quả là
em ấy đã tự vực dậy
bằng chính sức của mình.
Em gái,
em có biết tại sao anh
kể cho em mấy chuyện này không?
Đúng là Kiêu làm việc
có hơi cực đoan,
nhưng bản chất em ấy không hề xấu.
Em ấy chưa bao giờ quên em,
luôn để em ở trong lòng.
Em ấy ép bản thân
mau chóng trưởng thành
là vì cái gì?
Anh tin là em hiểu.
Không tin thì em nhìn em ấy trong video
có gì khác với em ấy bây giờ không?
♪Nếu em từng thấy♪
♪Đom đóm trong mắt anh♪
♪Có lẽ em sẽ hiểu được vì sao♪
♪Anh chọn ôm lấy bóng tối♪
♪Người luôn muốn vươn tay chạm tới♪
♪Nhưng lại sợ nên vội rụt về♪
♪Anh thì lại dang rộng đôi tay♪
♪Hưởng thụ cảm giác chông chênh♪
♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm của em♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Anh mới biết cách rơi xuống♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
♪Không thể nhớ, không thể về♪
♪Không thể giữ, vậy hãy để anh♪
♪Bay đi không hối tiếc♪
♪Xin lỗi vì quá bướng bỉnh, quá say mê♪
♪Chìm sâu khi dải ngân hà sụp đổ♪
♪Nếu một ngày em lạc vào♪
♪Khe nứt nơi cuối những năm ánh sáng♪
♪Rồi em sẽ nhận ra...♪
Anh đi pha cho em cốc nước mật ong.
Đợi anh một chút.
Nằm ngay ngắn lại nào.
♪Là trái tim từng cháy bỏng vì em♪
Đến rồi.
Đừng đỡ em.
Em không say.
Được, được, được.
Không say, không say mà đi đứng thế này à?
Anh cũng đến chịu em luôn.
Tại anh hết đấy.
Em đã bảo là cùng đi mua bóng đèn,
giờ thì hay rồi,
hỏng hết cả rồi.
Em không ngủ mà đi đâu đấy?
Sửa bóng đèn.
Bà cô của anh ơi, em xuống đi.
Tối muộn rồi em cứ cố sửa nó
làm gì?
Không sửa xong em không ngủ được.
Lỡ tí nữa em ngã thì sao?
Em xuống đi mà.
Để anh làm cho được không?
Anh mặc kệ em.
Em cầm giúp anh cái này.
Em soi đèn cho anh.
Để anh sửa, để anh sửa.
Đây, đây, đây.
Em... em đừng chĩa vào anh chứ!
Em soi vào đây này.
Anh có được không đấy?
Anh được hay không em còn không biết sao?
Đừng vội, mới bắt tay vào làm thôi.
Em không chịu nổi rồi.
- Đừng lắc nữa.
- Xong chưa Tưởng Phàm?
Nhanh lên.
Không sao chứ vợ?
Em có bị ngã trúng đâu không?
Thế này là yên tâm ngủ được rồi.
Sao em lại khóc?
Ngã đau à?
Giá như chúng ta được thế này
sớm hơn thì tốt biết mấy.
Tưởng Phàm.
Em cũng muốn
sửa bóng đèn cùng anh.
chọn đồ nội thất cùng anh.
Em cũng muốn
từ từ lấp đầy căn nhà này cùng anh.
hai chúng ta cứ sống bên nhau
như hai kẻ ngốc.
Nhưng anh lúc nào cũng vắng mặt.
Anh luôn vắng mặt.
Xin lỗi,
vợ.
Xin lỗi.
Ở đây thoải mái lắm.
Nào,
tựa vào anh đi.
Há miệng ra.
Không uống thuốc.
Đây không phải là thuốc.
Em không uống thuốc.
Sao cứ say là em giở thói ăn vạ thế hả?
Nghe lời, nào.
Há miệng ra.
Thế anh đút cho em đi.
Chẳng phải anh đang đút cho em đây sao?
Không phải em đang nằm mơ chứ?
Lục Tây Kiêu,
nhóc Lục.
Em thấy giống đang nằm mơ
thì coi như là đang nằm mơ đi.
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Dường như anh chưa từng♪
♪Đóng ô cửa giếng trời♪
Đau không?
♪Ngập tràn ánh sao rực rỡ♪
Không còn đau từ lâu rồi.
Em nói hồi đó cơ.
Không nhớ rõ nữa.
Hồi đó tại sao anh
đỡ nhát dao đó thay em?
Vì anh yêu em.
Nhưng anh có những lựa chọn khác
để bản thân không bị thương nặng đến thế.
Anh có biết nếu nghiêm trọng hơn chút nữa,
anh sẽ không tỉnh lại được không?
Anh có biết không hả?
Được rồi.
Chu Vãn.
Thực ra anh từng nghĩ,
tại sao hồi đó anh lại
đỡ nhát dao ấy thay em.
Có lẽ
chỉ là anh mong em đừng bị thương thôi.
Anh cũng chẳng màng được gì khác nữa.
Anh muốn em thương anh,
muốn em ở bên anh.
Anh muốn em yêu anh.
Nhưng em không chịu tin anh.
Lúc em ở bệnh viện
túc trực bên anh dưỡng thương,
ngày nào cũng nghĩ
làm sao để nói lời chia tay với anh.
Năm đó, anh đã nói với em
rất rõ ràng rồi.
Anh nói chỉ cần em nói một câu yêu anh,
anh sẽ tha thứ cho em tất cả.
Đến một câu yêu anh,
em cũng không chịu nói.
Không phải vậy đâu.
Ban đầu em cứ nghĩ,
chỉ cần em lừa anh,
rằng em không còn yêu anh nữa
thì sẽ bỏ cuộc.
Em sai rồi.
Những năm qua,
em luôn ép bản thân
phải rời xa anh.
Nhưng chưa từng có khoảnh khắc nào,
em ngừng yêu anh cả.
♪Đêm đầu tiên hoàng hôn của em♪
♪Cả thế giới chỉ có đôi ta♪
♪Thành phố chẳng ngủ
vẫn nhấp nhô theo nhịp sống♪
♪Hít thở sự mong manh của canh ba♪
♪Khắp bốn bề có người nhóm lửa...♪
Chu Vãn.
♪Những người yêu nhau
thiêu đốt lẫn nhau...♪
Em không ngủ à?
♪Từng ngũ tạng lục phủ♪
♪Trong mỗi đêm thâu♪
♪Vì anh mà gảy nên khúc nhạc♪
Kiếp này coi như chịu thua em rồi.
Em tỉnh rồi à?
Vẫn ổn.
Anh chịu thua rồi, Chu Vãn.
Em cho anh thêm một cơ hội nữa,
cho anh theo đuổi em đàng hoàng một lần,
có được không?
Cần giúp gì không?
Đã bảo là để anh theo đuổi em cơ mà,
cho anh một cơ hội đi.
Thơm quá.
Những món này đều do tự tay anh làm sao?
Giỏi quá đi.
Nếm thử xem.
Đẹp mắt quá,
em chẳng nỡ ăn nữa.
Làm gì thế?
Trả lời tin nhắn công việc.
Sao vậy?
Hôm nay có
hai báo cáo công việc quan trọng cần nộp,
nên nhắn tin từ sáng sớm.
Công việc của em
báo cáo cho ai cuối cùng?
Cho anh.
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại...♪
Anh phê duyệt báo cáo của em rồi.
♪Chỉ là lỗi lầm của anh
chẳng thể thứ tha...♪
Ăn cơm thôi.
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa...♪
Mau nếm thử đi.
Sao anh không ăn?
Anh nhìn em ăn.
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên...♪
Ngon không?
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
Anh ngồi xuống đi.
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
Nếu em thích ăn,
ngày nào cũng có.
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa
anh được phép làm càn♪
Tưởng Phàm!
Anh dám sàm sỡ em
lúc em say hả?
Anh có biết cho dù là vợ chồng,
thế cũng là phạm pháp không hả?
Huống hồ chúng ta đã ly hôn rồi.
Bà chị ơi,
nói lý lẽ một chút đi có được không?
Đêm qua,
là em ôm chặt lấy anh không buông tay,
rồi ngủ thiếp đi trong lòng anh.
Anh phạm pháp sao?
Vậy anh cứ coi như
chưa có chuyện gì xảy ra đi.
Dù sao chúng ta cũng ly hôn rồi.
Ai trong hai ta cũng không cần
chịu trách nhiệm với đối phương.
Cố Mộng,
rốt cuộc em còn định làm loạn
đến bao giờ nữa đây?
Có chuyện gì không thể
nói đàng hoàng với nhau à?
Tưởng Phàm,
đến tận bây giờ anh vẫn nghĩ
em đang giận dỗi đúng không?
Anh không có ý đó.
Anh... anh chỉ muốn nói,
có vấn đề gì thì em cứ
nói thẳng ra đi.
Nếu không anh chẳng biết
tại sao em muốn ly hôn.
Đó chính là vấn đề lớn nhất của anh đấy.
Tưởng Phàm,
chúng ta ở bên nhau mười năm,
kết hôn được ba năm rồi.
Ngay cả việc em muốn gì,
anh cũng không biết.
Ngay cả việc tại sao em muốn ly hôn...
Bỏ đi.
Bỏ đi?
Lại thế rồi,
đang nói dở thì lại thôi.
Anh không biết thì em có thể nói ra mà.
Ô kìa,
sao cứ phải
đoán già đoán non thế nhỉ?
Cả hai đều là người lớn rồi,
ngày nào đi làm cũng mệt mỏi như vậy.
Em muốn gì
thì cứ nói thẳng với anh,
anh sẽ làm,
như vậy không tốt sao?
Nếu trong cuộc sống,
cái gì cũng phải mở miệng ra đòi hỏi...
thì thà em không cần
cuộc hôn nhân này còn hơn.
(A lô.)
Sao đổ chuông lâu thế mới nghe máy?
Đang làm gì thế?
Đương nhiên là
ăn cơm rồi.
Ăn món gì?
Gà xào ớt, thịt xào cay,
(sườn xào chua ngọt.)
Đạt tiêu chuẩn.
Anh thì sao?
Anh trốn làm,
vẽ vời đến đâu rồi?
(Anh đính chính lại một chút,)
(anh không phải trốn làm đâu.)
Anh đã xin phép cô rồi.
Đây gọi là nghỉ phép đấy.
Hồi còn đi học,
anh là đứa cúp học nhiều nhất đấy.
Giờ thì anh thành người đàng hoàng rồi.
(Anh ăn cơm chưa?)
Anh đang ở nhà hàng đây này.
Nhà hàng?
Nhà hàng yên tĩnh thế à?
Anh đang ở trong phòng riêng.
Anh nghĩ em không nghe ra được
cả tiếng vang của phòng tranh sao?
Chị Vãn.
Em mang cho chị phần cơm rang này.
Nãy thấy chị cứ bận rộn suốt,
nên chưa mang qua cho chị.
(Nhớ ăn nhé.)
(Em đi trước đây, nhớ ăn đấy.)
(Cảm ơn, cảm ơn Hân.)
Thế ra là em đã ăn gà xào ớt,
(thịt xào cay, sườn xào chua ngọt,)
rồi đồng nghiệp của em
còn mang cả cơm rang cho em nữa,
đúng không?
Được rồi, được rồi, được rồi.
(Anh cũng mau tìm nhà hàng nào đó)
(mà ăn uống tử tế đi.)
(Đừng có nói em nữa.)
Chu Vãn,
giờ em mau bỏ
mọi việc đang làm dở xuống,
đi ăn cơm cho anh ngay.
Tiểu Lục.
Được, được, được.
Vậy anh cũng phải tìm một nhà hàng
để ăn cơm đàng hoàng đấy,
(được không?)
Được rồi, nghe em.
Em cúp máy đây.
(Tạm biệt.)
Tiểu Lục, lại đây, lại đây.
Tiểu Lục.
Lại đây.
Ai cho em ăn bánh sandwich của anh hả?
Hồi đó dự án chưa được chuẩn hóa,
cũng không có lưu trữ điện tử,
khó tìm lắm đấy.
Không sao, tôi chỉ xem qua một chút,
xem có gì mà giai đoạn hai
tham khảo được không thôi.
Tìm thấy rồi.
Anh yên tâm,
tôi đã báo qua sếp Lục rồi.
Nếu có vấn đề gì,
cứ bảo ông ấy đến tìm tôi là được.
Vâng.
Vậy anh ký tên vào đây.
Được.
Được rồi.
Hay để tôi mang đến văn phòng cho anh?
Không cần đâu.
Tôi tự mang đi là được rồi.
Anh đến giờ tan làm rồi nhỉ?
Vâng, vậy tôi đi trước.
Giá thu mua nhà máy
vật liệu xây dựng Quân An
thấp thế này sao?
Mức độ ô nhiễm đất của khu đất này
vượt qua mức đánh giá ban đầu.
(Chu Vãn,)
(thì ra người mà cậu muốn đối phó)
(là Lục Chung Nhạc.)
(Đây chính là lý do cậu bảo)
(mình và Lục Tây Kiêu)
(đều không làm được sao?)
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Đã lâu không gặp♪
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên♪
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Là ai đang trói buộc
khiến anh chẳng thể ngủ yên♪
♪Thế nhưng♪
♪Dù là góc cạnh kiên cường nhất của anh♪
♪Giờ đây cũng đã sụp đổ♪
♪Ngay từ lúc bắt đầu♪
♪Em đã bước qua
cõi lòng khép kín và vụn vỡ này♪
♪Anh giữ lại may mắn cho mình,
như vậy vẫn chưa đủ sao?♪
♪Ta xa cách♪
♪Nhưng anh sẽ
bay lên tầng bình lưu để tìm em♪
♪Đến khi thân xác này tan nát♪
♪Bởi vì giữa chúng ta♪
♪Đã cách nhau cả một lục địa rộng lớn♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪